- Guardate. Che cos'è quello là?
- Sta apparendo dal nulla!
E' un tipo di torre
che non abbiamo mai visto.
Che strana costruzione.
Che cosa vorrà dire?
E' davvero imponente
Che vorrà dire?
E' apparsa così all'improvviso..
- Secondo me è opera di una magia.
- Penso anch'io!
Ascoltate, Sire!
Abbiamo scoperto cos'è la torre!
E' un'enorme Fortezza
che l'Unione X...
...sta costruendo
sul territorio di Goldland!
- Una Fortezza dell'Unione X?!
- Santo cielo!
- Mamma mia, l'Unione X!
- Succederà qualcosa di terribile!
Se le cose stanno così,
lo temo anch'io!
Ho capito! X ha intenzione
di occupare il nostro Regno...
..servendosi della torre!
- Può essere!
Sarebbe tremendo! L'Unione X
è capace anche di questo!
- Oh, mio Dio!
- Ora vorrei sapere se la torre.
...è stata già completata.
- No, le nostre osservazioni...
...mostrano che i lavori
stanno ancora procedendo, Sire!
Dobbiamo rafforzare le difese prima
che completino la costruzione.
Credo che quella torre
deciderà il destino di Silverland!
Dannata Unione X! Non ti lascerò
il mio Paese senza combattere!
A Silverland
stanno approntando le difese
Non gli servirà a niente
tutto questo agitarsi!
Quando la nostra torre sarà
completata, per loro sarà finita!
- Quanto manca per finire i lavori?
- Stiamo facendo...
...il più in fretta possibile,
come potete vedere anche voi, capo!
Avanti! Forza!
Più svelti!
Ho chiesto quando
saranno completati i lavori!
Non abbiamo abbastanza schiavi,
perciò ci vorrà più tempo
di quanto previsto!
Non avete abbastanza schiavi?
E perché non ne mettete altri?
Ma capo...
non ce ne sono altri!
Stiamo usando
tutti gli schiavi di Goldland!
Hai detto "schiavi di Goldland"?
Davanti a noi c'è Silverland.
Rapiremo un centinaio
dei suoi abitanti...
...e li obbligheremo
a lavorare per noi!
Guarda come si affannano
inutilmente!
E' questo il modo di fare
dell'Unione X! Andate a Silverland!
Guardate! Milioni di uccelli
oscurano il sole!
Dite che dei cittadini
sono scomparsi?
Proprio così, Principessa!
Un centinaio di persone...
..sono state avvolte da un nugolo
di uccelli e sono scomparse!
Avete visto da dove provenivano
quegli uccelli?
No, ma si mormora che ricoprano...
...un enorme gigante
rivestito di un'armatura di ferro!
Ho sentito dire che il gigante
di ferro è uno spirito maligno!
Dicono che gli uccelli
riempiranno Silverland...
...e che tutti noi saremo divorati
dallo spirito maligno!
Non essere sciocco!
Non ho bevuto! Vi assicuro
che è proprio tutto vero!
Me l'ha detto una persona
che non beve mai!
Ha detto che ha visto un gigante
rivestito di un'armatura nera,
attraversare il cielo
su un cavallo nero!
Chi è là?
Gente, che ne dite
di farvi predire il futuro?
Brutta stregaccia,
stai lontana da me!
Non credo nella divinazione.
Vattene via!
Ci sono cattivi presagi
sulle vostre teste!
Presto vedrete arrivare
gli uccelli neri!
State attenti e non fatevi prendere
dal panico. Non serve a niente!
I miei presagi
non hanno mai sbagliato!
Vattene via!
Ricordate le mie parole!
Non sbaglio mai, io!
Avete sentito quella menagramo?
Meglio andare a casa, Choppy!
Cosa farai se quel gigante
apparirà sul serio?
E tu cosa farai, Zaffiro?
lo combatterò! Cercherò di fermarlo
e di salvare il Regno!
Allora anch'io combatterò con te!
Ma sei troppo piccolo! A quest'ora
dovresti già essere a casa!
Mi è sembrato di veder passare
qualcosa sotto il ponte!
Aspetta, vado a vedere!
Ehi! Zaffiro, cosa fai? Aspetta!
Non è giusto! Perché mi lasci qui?
Portami con te!
Senti, io non ho paura di un'ombra
qualunque! Tanto lo so...
Altri tre mostri!
- Che gli è successo?
- Dev'essere matto!
Avete visto?
Guarda! Questo è il gatto
che prima era con l'indovina!
Lo riconosco!
Vattene, brutto gattaccio!
Guardate, uno stormo di uccelli
L'indovina aveva ragione.
Scappiamo, presto!
Ehi, ascoltate!
Mi pare di sentire qualcosa!
Sembrano gli zoccoli di un cavallo!
Aiuto!
Sta arrivando il gigante fantasma!
Cos'è?
Accidenti, quanti uccelli!
Questo è lo stormo
più grande che ho visto!
Dove sei, gigante fantasma?
Vieni fuori!
Opale, tu resta qui e non muoverti,
mi raccomando!
Esci fuori, gigante fantasma,
accetta una sfida con me!
Vieni a spiegarmi per quale motivo
rapisci gli uomini di Silverland!
Accidenti, è enorme!
Non ti permetterò di entrare
nel mio Paese, gigante fantasma!
Prima di perdere mi opporrò
con tutte le mie forze!
E' sparito!
Il gigante fantasma è sparito!
Non posso più respirare!
Zaffiro, riprendi i sensi!
Ti prego, figlia mia!
Meno male che Opale l'ha presa
e riportata qui,
altrimenti sarebbe morta!
Sono così preoccupato per lei..
Che cos'ha detto il dottore?
Ha detto che non ha
un rimedio sicuro,
perché non ha mai visto
un veleno simile in questo Paese!
Povera Zaffiro!
Come vorrei essere al suo posto!
Zaffiro, svegliati, ti prego!
Vostra Maestà,
sperando di farvi cosa gradita,
ho pensato di portarvi un'indovina!
Vedrete che sarà
di qualche aiuto anche per Zaffiro!
Cosa crede che possa fare
un'indovina per Zaffiro?
Potrà vedere
i buoni o i cattivi presagi...
...nel destino della Principessa!
Venite!
Siete tutti qui, bene! Bene!
Allora posso cominciare!
Che spavento!
Mi spiace per lei!
Questo castello sarà circondato da
una fitta nebbia nera domani sera!
Sentirete un suono provenire
dall'interno di questa nebbia.
Un enorme gigante arriverà!
E cosa ne sarà di Zaffiro? Dite!
Il gigante fantasma la rapirà!
Nessuno potrà impedirlo,
perché se farete resistenza,
non ci sarà scampo per voi!
- Oh, santo cielo, è terribile!
- Sarete annientati!
Avete sentito? Nessuno dovrà essere
sul cammino del gigante fantasma!
Che destino crudele! Cadrà tra le
mani del gigante durante il sonno!
Non c'è modo di impedirlo!
- Zaffiro mia...
- Zitto!
Dobbiamo mantenere segreto che
Zaffiro non è più in questa stanza.
Segreto, dici?
E vuoi che nessuno si accorga..
..che lei non è più là dentro?
- Guarda!
Mi metterò io al posto di Zaffiro!
- Ma non potete farlo, Maestà!
- Ho cercato di dissuaderla,
ma non ci sono riuscito!
Perciò ti ho mandato a chiamare!
Allora, se non c'è altra soluzione,
sfiderò il gigante! Sono pronto!
No, aspetta! E' meglio che tu vada
al castello di X, capisci, Franco?
Si dice che il gigante sia mosso
da uno spirito del castello.
Forse la nebbia nera scomparirà
se quello sarà distrutto!
Contate pure su di me, Regina!
Abbatterò quel maledetto castello!
Zaffiro, farò di tutto
per proteggerti.
Per te varcherei
anche i cancelli dell'inferno!
Aspettami con fiducia e continua
pure il tuo sonno. Vincerò!
Arrivederci, Maestà!
Fai attenzione, Franco!
Ti auguro di tutto cuore
di riuscire in questa impresa!
Oh, è già notte!
- Aiuto! Scappiamo!
- Scappiamo!
Cosa sono queste urla?
Il gigante fantasma
di cui ha parlato l'indovina!
Nessuno ha notato la mia presenza!
Forza, cornacchie,
innalzatevi nel cielo della notte!
- Oh, Zaffiro, ti sei ripresa!
- Cosa mi è successo?
Dove sono? Ma questa..
Questa è la stanza di mamma!
- C'è un motivo per cui sei qua!
- Che?!
Mamma, dove sei?
Mamma! Mamma!
Il gigante fantasma l'ha rapita
proprio come ha detto l'indovina!
- Il gigante fantasma?
- Non avresti dovuto alzarti!
Sei ancora troppo debole!
Sei stata malata, sai?
Devo trovare
le forze per combattere!
- Ma sei convalescente!
- Maledetto X! Ridammi mia madre!
Hai visto? Ti ho detto
che non ti sei ancora rimessa!
Ma tu sei il cavaliere misterioso
e non più Zaffiro!
Certo, Choppy! Sono apparso
perché ho un incarico da compiere.
Vieni, Choppy!
Maledetto X! Riuscirò a togliere
mia madre dalle tue grinfie!
Ci sono solo due guardie.
- Aiuto, non vedo niente!
- Neanche io! Aiuto! Aiuto!
Eccellenza,
ecco ciò che vi avevo promesso!
Ben fatto!
Hai fatto un buon lavoro.
Adesso non abbiamo nulla da temere!
- Ecco Zaffiro!
- Dannazione! Che idiota che sei!
- Questa è la Regina di Silverland!
- Morte e dannazione! Già!
Questa furba era stesa sul letto
al posto di sua figlia!
- Stanno suonando le campane!
- Allarme! Ci sono dei nemici!
Principe Franco!
Gettate la spada,
cittadini di Goldland!
Tornate nelle prigioni, schiavi,
o la Regina sarà uccisa!
Principe Franco!
Getta a terra la spada!
O non ti importa...
...di quello che può succedere
alla Regina del Paese confinante?
E' sleale, da parte vostra,
prendere un ostaggio!
Conterò fino a dieci!
Uno!
Che succede?
Ma è mia madre!
Tre, quattro.
Sei!
Nove!
- Franco, non preoccuparti per me.
- Dieci!
Aspettate, ci arrendiamo!
Sei un buon Principe!
Ora uccidetelo,
affinché sia d'esempio
per gli altri!
- Il cavaliere misterioso!
- Cosa?!
- Prendi questo!
- Vattene, moccioso!
- Attento, Choppy! - Non mi batterà
di certo un ragazzetto come te!
Avanti!
Maledizione, come sei sveglio!
Va' all'inferno!
- Dannazione!
- Franco, prendi questa!
Grazie!
Ed ora a noi!
Maledizione,
questa non me l'aspettavo!
- Per ora è meglio ritirarci!
- Aspettate, X!
Principe rompiscatole,
sparirete insieme alla torre!
Accidenti! Dov'è andato?
Non lo vedo!
- Franco, tutto bene?
- Sì, tutto bene, però X è sparito!
Attento! Scappiamo, Franco!
La torre sta crollando!
Sta crollando!
Scappate tutti, presto!
Presto, Franco!
X ha obbligato la nostra gente
a costruire la torre...
...e si è servito delle cornacchie
per manovrare il gigante!
lo me ne vado a Silverland
di corsa!
A presto, allora!
Noi ti seguiremo tra poco. Va bene?
- Arrivederci!
- Franco, se vedrò Zaffiro,
le porterò i tuoi saluti!
E le dirò che vi rivedrete presto!
Grazie, cavaliere misterioso!
Arrivederci e a presto!
Ciao! Ciao!
Forse pensavate
di potermi sconfiggere,
ma non riuscirete a farlo!
Non mi arrenderò mai!
La prossima volta sarà quella buona
e distruggerò Silverland!
Potete starne certi!